每天混日子的平凡男子开司
某一天 巨额欠债突然降临到了他的头上
原因是成为了某朋友的担保人
为了还清欠债他所进入的是…
希望之船——希望号
开司被带进了恶魔般的夜晚
陷阱 背叛 互相欺骗
不断展开的疯狂赌博
然后 在克服了万难之后
开司到达了 君临于黑夜的魔王的面前
帝爱集团总帅 兵藤和尊
可是
开司输了该输的一场
兵藤赢下了该赢的一场
开司以沉痛的代价明白了「为何王者会是王者」
就这样 恶魔般的夜晚由开司的鲜血画上了句号
时光流逝
为什么就是不中啊
我靠谁踢的啊
不妙
混蛋 给我站住
那之后过了数个月
开司仍然过着懒散 潦倒的生活
不过败给兵藤之时开司所背负的欠债是668万
加上在地下医院把耳朵和手指接上所付的医药费200万
之后加上利息 欠债进一步增加到了950万
终于在数日前被帝爱集团所通缉
但是开司还不知道这件事
妈的 这个人渣
给开司介绍参加限定猜拳和人类赛马的远藤
在利根川失势后 被排除出了主要工作
整天调查下落不明的恶劣债务人以及向其讨债
开司
远藤老兄
真走运 你是来接我的吧
什么
我现在正缺钱呢
再怎么样也还不出一千万啦
我什么都干 帮我牵线搭桥吧
去赌博
人渣
听说你手指和耳朵都飞了吧
我这次一定会赢的
我有自信 真的啦
都吃了那么多苦头还不知道吸取教训
还以为他应该更正常些呢
真是个可悲 可怜的赌徒啊
完全疯了
跟我来
不愧是远藤老兄
远藤老兄 我这次一定会赢给你看的
开司 你不再会有什么输赢了
人渣
是催眠药 暂时睡一会吧
你想把我怎么样
当然是让你这个恶劣的债务人去工作了
工作是指…
嘛嘛 等你醒了就知道了
到底是什么地方
这个嘛
是地狱 如同文字一样是在地下监狱
开司老弟的欠债是将近一千万
差不多要待个15年吧
15…
没错 15年
放我…放我下去…
不会放你下去的
地下监狱
醒过来时开司已经身处地下监狱
连在哪里都不知道 地底深处
异常的热气 噪音 粉尘 恶臭 不卫生
在一个亡灵栖息的强制劳动设施
这里是为帝爱干部们制造的避难所兼超豪华地下王宫
在这个恶劣的环境下被迫劳动的人和开司一样
都是背负着巨债被帝爱抓获之人
可恶
工作结束 各班排好
动作快点 A班B班前进
工作完成之后
脱衣
然后 冲澡
该死 开什么玩笑
该死 该死
该死！
接下来是吃饭
菜只有沙丁鱼干和腌萝卜
贫乏的饭菜
全部结束之后 回到房间
那里是E班23人的公用房间
只有旧报纸旧杂志围棋将棋扑克等等
整天都和他人在一起 不管早上中午还是晚上
太扯了
凌晨5点 被警报声吵醒
开始打扫房间 早餐之后继续工作
中间吃一顿午餐 一直工作到傍晚
每天重复这种日子
开司在这个完全和地上隔离的地下世界
要持续工作15年
可恶 在地上到处逃亡都比这里强多了
但是即使想逃走 这里也到处都有摄像头监视
即便能够躲过摄像头 去到那扇超厚的大门之外
等着我的也是复杂的巨大迷宫
不可能逃离的地下要塞
又或者是拿监工做人质 以此来逃离
但是每个班长自不用说
连工程负责人都是因为欠债被带来的
也就是说他们只是囚犯 没有作为人质的价值
虽然还有全员叛乱这一招
无奈实在没什么可行性
明明身处这么恶劣的环境之中
可在某种权威阶级性的支配之下有种微妙的秩序感
这么一来 唯一的希望就是…
勤劳奖励 一日外出券
为了提高囚犯们劳动意愿而设立的
超级特例措施
就是这「一日外出券」
只要出钱就能得到那个
只要能出去 总会有办法的
在外面 赛马赛单车 地下赌场
什么都行 什么都行
只要能够中头彩 区区一千万债务
连屁也不算 能还清
但是 50万倍利卡
要得到一日外出券需要50万倍利卡
可恶
大家注意
今天大家工作也辛苦了
已经帮大家在劳动手册上盖过章了
现在就还给大家
而且今天是大家期待已久的发薪日
叫到名字的人请依次来拿
首次薪水
91000倍利卡
倍利卡就是仅在这地下世界通用的货币单位
其价值为日元的十分之一
也就是说91000倍利卡等于9100日元
一个月 忍耐难以形容的粗重工作只有区区9100日元
开司的欠债为950万 利息一个月就要14万出头
没有工作的开司光是利息就无法支付
可是在地下工作 利息可以不计
虽然缓慢 债务950万确确实实可以减少
但是辛苦一天 日薪只有3500日元
其中2000日元用于还债
再加上要扣除1150日元的伙食费和设施利用费
剩下的是3500日元的十分之一
工作一天仅仅只有350日元
妈的 别开玩笑了
可是 开司只能将一切赌在这上面
开司的未来 前途
来一罐啤酒
好的 5000倍利卡
我也要
我要大罐的
好 6000倍利卡
再来一包薯片
好好 共计9000倍利卡
我要柿米果
好好
白痴吗 被欲望冲昏头脑连梦都放弃了吗
一群自我堕落的家伙们
一罐啤酒5000倍利卡 相当500日元啊
比外面贵一倍以上
要是那么滥用 这点钱用不了多久就会消失
但是这些家伙 无可救药的垃圾们
我可不同 我要存钱
一个月9万 只要存够六个月
五十四万倍利卡 就能买得起那个外出券
能买得起了
所以谁会用啊 谁会用这钱啊
该死
可是越是固执的想法 反弹的就越是厉害
话说这胸口的骚动是怎么回事
对了 我能买 我能买啊
虽然刚进来的一个月毫无办法
但现在我能买了
香烟 薯片 罐装咖啡 烤鸡肉串
还有啤酒
可恶
我明白的 开司
班长
你是想要外出券吧
大家想的都一样
我一开始也是这样 所以才想不能乱花钱啊
但是不能勉强自己啊
勉强自己是撑不下去的
要适度犒劳自己才是长期坚持下去的诀窍
我请客 算是开司你首次领薪日的贺礼吧
不收你钱
班长
冰凉冰凉的啊
感激不尽
眼泪都出来了
太犯规了
这也太爽了吧
被劳动产生的闷热感 房间的热气折磨的快要窒息的身体
喝到了时隔一个月的啤酒
沁人心脾
…直入全身
像要融化一般
为了一罐啤酒哪怕是要我做强盗也…
要是能吃着那个喝一罐啤酒…
该死…该死…该死
转念一想 我也并不是买不起
一个月是9万倍利卡 存六个月就是54万
能到达50万的一日外出券
就是说还超出4万 还有得多
只要我想买…
笨蛋 不行啦 6个月只有4万可以花
能使用的只有特殊情况 特别的日子
忍耐 要忍耐
开司 选择忍耐 拼死忍耐
可是
告一段落了呢
欢迎欢迎
怎么 怎么了啊 开司
给我…
一罐
一罐？是指啤酒吗
是指一罐350毫升的啤酒吗
好 谢谢开司购买啤酒
一罐啤酒还没什么问题 我已经忍耐一个月了
今天是特别的日子
请吧 冰的很凉喔
要点什么下酒菜？
没有下酒菜光喝啤酒多没味道啊
买点吧 什么都可以
那就来一包柿米果
太烂了 开司
烂到家了
你释放欲望的方法真是烂到家了
开司你真正想要的是…
这个
想把这个在微波炉热一下之后
再配上冰镇啤酒吃 对吧
但是因为价格太贵 才想用这个便宜的柿米果来糊弄过去
开司 这样可不行啊
在想用冰镇啤酒爽一下的时候 这样只会徒增压力
没有吃到的烤鸡肉串不停在面前晃 完全无法释怀
心中的「毒」还会留着啊
奢侈这回事呀 小手笔是不行的
该出手时就要出手
这才能成为今后节制生活的鼓励
成为对自己的奖励呀
听他这么一说确实也有道理
那就…
好 谢谢购买烤鸡肉串
请等一分钟
我还想要薯片…
谢谢购买薯片 这么一来一罐啤酒怎么够呢
好吃
太爽啦
一直吃那种蹩脚的饭菜
像这种便利店里卖的烤鸡肉串和马铃薯炖肉
好吃到心坎里去了
还有啤酒…
真是一副蠢样呢
因为他就是蠢嘛
现在的年轻人都是这样
吃完之后他们暂时会得到满足 然后会这样想
「明天再开始努力吧 明天再开始节约」
不过这种想法不行
不能明天再努力 一定要今天
只能在今天努力
只有在今天努力过的人
只有今天开始努力的人 明天才会到来
又多了一个客户呢
嗯 就是这么一回事
这里除了食物之外没有别的娱乐
所以诱惑十分强烈
一旦尝过之后就会无法抗拒
结果　「只喝这一罐」只是自欺欺人
这一罐就是让你掉落到底部的底部
直至最深处的第一步
入口
之后开司 豪饮
散财 41000倍利卡
没错 说白了世界上只有利用方和被利用方
只有这两种人
问题是你什么时候能察觉到这个理所当然的道理
工作结束
啤酒久等了
谢谢惠顾 这个要5000倍利卡
要是坐禅能扑灭欲望之火大家就不用那么辛苦了
嘛 最多撑30分钟吧
开司 反省
现在的状况要在6个月存够50万是不可能的
已经没有能用的钱了
虽说薪水尾数那1000也能用 可是…
连续6个月什么都不能买
不 应该说6个月只能花4万的计划本身太勉强了
7个月？对啊 这样就能从容的达到50万
那稍微能用一点钱了吧
好 开司买了啤酒
一罐啤酒
回过神时 又是豪饮
持续两天豪饮
又搞砸了
开司 深刻反省
但在反省的同时
之后一天 再之后一天 又一点点花
第五天时
剩余400倍利卡
终于到了穷途末路
能买的只有四包三粒装的柿米果 每包100倍利卡
离发薪日还有25天
再奢侈也只有每天半粒柿米果
随后 班长大槻开始了下一步
借贷？
就是预先支付薪水 我来做担保
但是如果这么做的话…
没事 下次开始有计划的使用不就好了
如果不借 直到下个发薪日为止开司你都要过禁欲生活了
禁欲很不好
开司 心灵就是一个橡皮球
越是挤压越是反弹
就是说再怎么努力到了发薪日又会因为反弹造成豪饮
这就是人
如果你现在要了6…
6?
是预支嘛 当然不能是9万了
我也得收取一定的手续费
如果上头突然改变班组 或者借钱的人病倒了之类的
我这边也有相当的风险
但是6实在是…
别急 不够的份你来补上不就行了
传闻你相当有一手呢
怎么样 今晚用这玩意来「复活」
在地底的深处 恶魔发来了邀请
骰子赌博
多人比大小